是什么使我的TLDR正常运行
移动这将不会被拖延
这会很长一段时间好吧好吧
电影预告片
是的，一个标签是一位设计师，我们不
有足够的内存用于所有这些选项卡
没关系，我们不需要所有
时代即将来临，所以我们在浏览器附近
您的页面生命周期OPI
[音乐]
我一直在读一篇文章好吗
所以我很粗心地参与了
我没有时间来开始这个API
在韩国下对它有意义的事情
我是的，我是说开始似乎
喜欢它给我一些信誉，但它
确实没有，但菲尔·沃尔顿（Phil Walton）有点
与此相关的
从一开始他就写了一篇文章
也会链接到这是
页面生命周期API哦，是新事物
铬68掉落下来非常令人兴奋
我觉得很刺激
好的，那是什么给我TLDR？
好的，在手机上不会
尾巴是的，这将是很长的好吧，我
又得到了，所以可以继续听页面
像在手机上一样被撕毁
他们中的九个他们经常在手机上
你离开浏览器
你玩的第二个
浏览器或其他标签或
以及不同的标签，是的，如果
你去那里，我就像我要
输入一些内容，哦，我需要查找
另一个选项卡上的代码是什么
返回返回
一切都消失了，是的，这是
就像这样，在具有
更少的内存，如果您有更多的内存
更好，但我认为默认情况下
选项卡五分钟未使用
Android，我们会摆脱手机的困扰
平台完全一样
就像您的手机一样
更少的内存，所以有点像我们可以
将其纳入规格，我们如何才能
这样做是一件小事，所以目前
事物的状态就像我们可以想到的
处于活跃状态的页面
被动状态
已经存在，您正在使用
您正在点击的那个页面
做一些很棒的事情，然后
被动是模糊的
你迷失了焦点你迷失了焦点
mm-hmm，这就是我们所说的
被动状态，您会收到事件
您经历了很多年的事件
是的，专注于模糊是的，专注于模糊
带来这些是唯一的/因为这些
同样在输入元素上
当个人互联网集中注意力时
确实在那里的编码员，但是
这也是文档级别关注模糊
是的，所以当它在一个
被动状态它仍然可以知道
因为所有人都运行JavaScript和其他内容
是的，因为那是你的半模
是的，有些事情可能会减少
他们往往不会太多
可见，就像它在你的第二个
监视您在这里通话
完全是我们在谈论
移动和台式机都是，但是我的意思是
在手机中，我拥有分屏视图
你仍然可以有这种
样式的东西，然后下一个日期被隐藏
哦，这是可见性API，不是吗
可见性API，因此您可以获得可见性
更改事件，这是当您切换时
到另一个选项卡实际上检测到遮挡
你也知道我知道你是什么
要问这个
所以我测试了它，它不会调用但是
你知道浏览器可以
是的，那是正确的事
做他们所做的就是我测试的
无论如何，那是Mac上的浏览器
Firefox Safari和Chrome我应该
如果有的话，请记住最后一个
切换桌面它将
可见性：隐藏，因为
从技术上来说还可以，但是
工作区到工作区，所以我不是
是的，我没有全屏测试，但是我
假定它将起作用，因为那是
仍在桌面上
和你出去，所以你得到的事件
也可以从隐藏中去
喜欢终止权利，那就是你
关闭一个标签，它将经历
这些阶段，这主要是
对齐就可以了，就像
主动和被动Mac都可以使用
你可以被动地回到他们后面
隐藏终止不能回去
从那一个，但真实的，但你不能走
从隐藏到激活，一步到位
必须有URL可见的步骤
之间，就像一个很好的层次结构
指出您可以完全处于
你可以从活跃到
终止，除非您接受可以
我认为您可以在手机上说
如果出现以下情况浏览器内存不足
它已经崩溃了，我当然走了
从活跃到终止就像
大多数情况下这是一个很好的线性关系
隐蔽的舞蹈像
我会做得很好的方式
因为你想迷上这些
那是，我们有几个事件，所以
我们想要这个被称为冻结的新状态
好的，这就是你想要的地方
我们要开始关闭计时器
想像我说的那样开始
我们要停止页面的超时计时器
可以，但我们希望能够做到
是的，我们希望能够带回来
它仍然会使用内存mm-hmm或我
我想你可以写那个
内存到磁盘我想你想
冻结它将是一个好名字
是的，所以这是新状态
这也是具有
后退前进页面缓存
社区找到他们的BF缓存
是的，这叫做冷冻，然后
当它发生时，您将获得冻结事件
从隐藏到冻结以及恢复事件
当它从冻结好的状态隐藏起来时
从冻结的新另一个新州
可以扔掉好吧，这是
特别是因为我们知道
它不见了，但可能仍然有UI
代表它，这就是你
有移动设备，因为尽管我们得到了
这是无神论者的内在事物
保存屏幕截图或多或少
我们可以滑动的应用程序，但是如果您
实际行动，但实际上必须启动
完全正确，所以是的，您知道Android
浏览器的内存不足
打开它，打开所有这些选项卡
其中一些喜欢通过屏幕截图
尝试假装他们仍然
主动好吧，但他们不知道他们是
要完全重新加载，所以您知道
这就像你拥有的新事物
所有这些事件，包括
所有这些新的和旧的
还有你说我们的活动是的
是的，他们都是这样的事件
防止违约，但我的意思是不，我
不想让你暂停我，你可能不会
知道您不仅可以对他们做出反应，而且
没有一个你无法控制任何一个
很有意思，所以你说可以
对他们做出反应，所以就像一个恩典
我仍然被允许跑步的时期
实际冻结之前的代码或
有什么建议
当您进入
隐藏阶段是您使用
可见性更改以选择保存
您隐藏的所有数据都是Oliver到ID
或什么以及何时获得
冻结事件的长度
那件事真的很简单
可能是宽限期，但你真的
为了安全起见，
防止f4等到是
讨论过，但我认为没有人可以
约定应该在什么时间，让
他担心像人一样
用它来保持页面的活动状态或
那样的事情好吧，我的意思是
可能仍会以某种方式发生，因为
就像你知道启发式一样
在玩它不会冻结
标签，以便您获得该硬件播放器
空的声音，你用每个人的
电池，但你可以活着
是的，但是在冻结时，你得到了那个
时间长度，就像一个API
我很久没有使用的
播放，这就是会话存储hmm
所以有一些特殊的行为
这里没有我在看规格
首先是好像没有
在太空中写得很好
作为一个例子，但建议是
如果选项卡被丢弃，那么该页面
基本上是卸载的，是的
您看到那里的标签页以及当您
单击回到它会重新加载好
会话存储将持续存在，因为
我们仍然在那里，但如果我关闭
选项卡，然后将命令转移给您
真的，就像他们去
所以这是存放数据的好地方
那也许是出于法律原因
或出于可用性原因而没有
认为应该继续超越
像标签，但它将持续到
丢弃，有一次页面
重新加载文件原点为
如果您被丢弃，我们不会
恢复或实际加载，以便
如果用户将标签关闭到
应用程序，他们回到它，你知道我们
可以像显示它们一样使用网络存储
将应用程序置于与以前相同的状态
以前，这是我一直以来一直非常
不确定，因为他依赖
应用程序按钮，这似乎
意外的权利，因为我想一个
的
你知道做某事的好处
像客户端上的图像压缩是
您可以说我们没有将其发送给
服务器尚未或任何这都很好
用于私人数据的问题是
有人把像你知道一个敏感
图像进入应用程序，关闭应用程序，然后
那你知道他们给他们的笔记本电脑
别人或某物或他们
像在舞台上一样突然打开它
让我们说一张收据
导入不是不是裸体，而是
这听起来像是一个好方法
这样做就可以了
在什么时候保存诺言和一本书
检查您存储的内容，因为看起来
可以理解，如果有一个标签
仍然有它的理解
用户认为如果他们回去
到选项卡它应该处于相同状态
正如他们希望的那样，实际上
意外地向相反的方向看
我认为它的会话存储
像本地存储一样同步
这是同一种API
我认为从法律上讲它的好处
是存储在内存中
是的，我认为在某些情况下
一旦进入磁盘，规则就会更改
是的，所以你知道，尽管我认为
他们有点像您会使用Cookie
或什么，但实际上会
连到您都不想要的网络上
对，而且也在磁盘上
在网络上，我认为这只是
本地存储，所以您说的是生命周期API
铬60铬68
一些不错的调试工具，所以如果你去
chrome调用丢弃有一个很好的
那里可以放置页面的小API
进入某些状态，因为我们有
在桌面上做到这一点的雄心壮志
我希望如此
因为你我的意思是我不知道
您拥有的标签数量很多
他们，我是伟大的吊带
因为我有很多标签
保持活跃状态​​，以便拥有Chrome浏览器
扩展使他们正确的哦，如果
我不必扩展，但是
而不是Chrome本身，我全力以赴
那就是你知道的好处
记忆也是因为他们知道
那就是我们，但这只是要清楚
这是标准权利，这是一个
Web标准在ycg页面上
循环是的，你知道像
向后缓存已内置
所以不仅要考虑铬
对浏览器来说也是这样
黄蜂，我的意思是，在
后退缓存是的，我
我认为这真的很好，我认为
我认为这不仅对移动电话有益
这对于台式机到在线来说将是一件好事
太酷了，我并不完全
对人类接触的想法感到满意
我认为那是不对的
不怕你进去
大声疾呼不抱抱
是的，我不是一个很好的拥抱者，如果
必要